Möchten Sie bei mir zu Abend essen?
Er ist ein Sportler, der sich verletzt hat.
Jetzt in der Genesung.
Mama, was ist mit dir los?!
Gehen Sie bitte aus dem Weg.
Wenn ich nicht wüsste, dass er ein Sportler ist,
Ich könnte schwören, dass er Arzt ist.
Dein Traum ist bereits vorbei.
Ich hatte gerade noch eins.
Ich weiß nicht, ob ich Sie rechtzeitig retten kann.
Wenn Frau Tara aufwacht,
Sie wird die Hauptzeugin sein.
Ich hoffe nur, dass sie die Wahrheit sagt, wenn sie aufwacht.
Es liegt an deinem Traum.
Mein Leben fühlt sich jetzt wie ein wahrgewordener Traum an.
Wie schön.
Mm.
Du bist süß.
Hey.
Wie schön.
Mm.
Turm.
Turm!
Oh.
Kein „Guten Morgen“?
Oh, richtig.
Guten Morgen, In.
Immer noch verkatert?
Ein wenig.
Ich habe Reisbrei gemacht.
Setz dich, ich bringe es dir.
Brennt es nicht?
Was?
Hey!
Autsch!
Lassen Sie mich sehen.
Brennt es?
Nein, es ist in Ordnung.
Setz dich.
Ich bringe dir den Haferbrei.
Mach weiter.
Bist du sicher, dass es dir gut geht?
Ja, ich bin sicher.
Es ist in Ordnung.
Ich mache den Abwasch.
Rein? Rein, bist du zu Hause?
Ja, Tante Jan.
Hallo, Tante Jan.
Hallo, Liebling.
Bist du frei?
Möchten Sie meinen Avocado-Obstgarten besichtigen?
Sie sind dieses Jahr riesig.
Kommen.
Also, ich…
Wir kommen!
Wir kommen.
Folgt mir, junge Männer.
Schauen Sie sich meinen Avocado-Obstgarten an.
Es ist wirklich reichlich vorhanden.
Wow, es gibt so viele. Schau mal!
Boah.
Das hier ist gut zu essen.
Sie können sie einfach auswählen, wenn Sie möchten.
Wirklich, Tante?
Natürlich.
Sehen?
Ist es für mich?
- Ja. - Danke.
Es ist, als ob mir dieser Obstgarten auch gehört.
Er schlug vor, dass ich es pflanze
und half sogar bei der Finanzierung.
Nimm so viele, wie du willst, Liebes.
Tante Jan, pass auf ihn auf.
Er könnte sie alle nehmen.
Fortfahren.
Selbst wenn du sie alle genommen hättest,
Ich würde kein Wort sagen.
Für In würde ich alles tun.
- Ist das dein Ernst, Tante? - Natürlich.
- Danke. - Kein Problem.
Und, Tante Jan, geht es dir gut?
Nicht so gut.
Das ist einer der Gründe, warum ich Sie sehen wollte.
Was ist los, Tante?
Ich glaube, ich wurde verflucht.
Verflucht?
Das stimmt.
Die Geliebte, mit der mein Mann durchgebrannt ist, muss mich verflucht haben.
Ich war in letzter Zeit nicht so genau, Tante.
Er ist ein bisschen krank.
Überlassen Sie mir die Wahrsagerei.
Bist du sicher, dass du das kannst?
Ich bin bereit.
Wie machen wir das?
Sie haben keine Karten.
Oder benötigen Sie mein Geburtsdatum?
Das ist eine neue Art zu lesen, Tante.
Darf ich?
Behalten Sie meinen Finger im Auge.
Okay.
Mach das.
Hatten Sie in letzter Zeit Augenschmerzen oder verschwommene Sicht?
Ja, manchmal tun mir die Augen weh,
und die Dinge werden verschwommen.
Mm.
Haben Sie Schlafstörungen,
Gewichtsverlust, Reizbarkeit, Schwitzen,
Händeschütteln oder Herzklopfen?
Meine Güte!
Sie sind absolut präzise.
Mm…
Sieht aus, als ob Sie sich in einer Phase des Unglücks befinden.
Ihr Stern könnte sich geändert haben.
Ich bin nicht sicher, ob es ein Fluch ist,
aber Sie könnten verletzt werden.
Eine einfache Möglichkeit, das Problem zu beheben, besteht darin, in ein Krankenhaus zu gehen.
Auf diese Weise werden Sie nicht an anderer Stelle verletzt.
Wenn ein Arzt sagt, dass Sie krank sind,
glauben Sie ihnen, Sie sind krank.
Erkenne dein Unglück an,
wünsche, dass es vorbeigeht,
und befolgen Sie die Anweisungen Ihres Arztes.
Alles klar, das werde ich tun.
Vielen Dank, junger Mann.
Es ist mein Vergnügen.
Überhaupt kein Problem.
Also, wie viel sollte ich für Ihren Service bezahlen?
Es können die Avocados sein, die du mich pflücken lässt.
Sicher, sicher.
Ich werde sie für Sie in einen Karton packen.
Danke Danke.
Warum, vielen Dank.
Natürlich.
Gute Besserung.
Sie haben vollkommen recht.
Was ist los mit Tante Jan?
Worüber hast du sie angelogen?
Ich glaube, es ist Morbus Basedow.
Was ist das?
Es handelt sich um eine Autoimmunerkrankung der Schilddrüse.
Wenn sie nicht bald ins Krankenhaus kommt,
es könnte überaktiv werden und ihr Leben gefährden.
Hier.
Du sagtest, du hasst Wahrsagen,
aber Sie klangen wie ein betrügerischer Wahrsager.
Herr In,
vergessen Sie nicht, dass meine Familie ihr ganzes Leben lang von Wahrsagern betrogen wurde.
Obwohl es mir nicht gefällt,
Ich habe alle Informationen verpackt.
Sie möchten wetten, ob
Tante Jan geht ins Krankenhaus oder nicht?
Was bekomme ich, wenn ich gewinne?
Was willst du?
Daran kann ich im Moment nicht denken.
Ich werde es Ihnen sagen, sobald ich gewonnen habe.
Siehst du? Ich habe es dir gesagt
Tante Jan würde ins Krankenhaus gehen.
Weil du sie dazu gebracht hast, hinzugehen.
Hey, ich habe sie nicht ausgetrickst.
Ich habe einfach gut mitgemacht, okay?
Du hast mir gesagt, ich solle nicht mit den Dorfbewohnern streiten.
Ja, Sie sind so kooperativ.
Denken Sie daran, Sie schulden mir noch einen Preis.
Halt. Hier parken.
Hm?
Halten Sie hier an.
Was?
Länge!
In!
Wow, du warst weg.
Wie geht es dir?
Mir geht es gut.
Freut mich, das zu hören.
Oh.
Thap, hallo.
Hallo.
Wie kommt es, dass du mit In hier bist?
Nein. Du bist es. Was führt dich hierher?
Chiang Mai ist meine Heimatstadt.
Ich kann nicht vorbeikommen und dich besuchen?
Ihr Zuhause ist in Chiang Mai.
Mae Hong Son ist für Sie ein ziemlich weiter Zwischenstopp.
Also, was machst du hier, Thap?
Ich schätze, Sie sind auch nicht vorbeigekommen, oder?
Nein, ich bin nicht vorbeigekommen.
Ich bin mit In gekommen.
Du bist mit reingekommen?
Nun, es ist…
Ich bin Ins Freund.
Komm her, Thap.
Rein, langsamer! Rein!
Ich halte die Avocados.
Turm!
Warum hast du Tul angelogen?
Ich habe nicht gelogen.
Ich hatte sowieso vor, dich anzumachen.
Ich wollte es zunächst nicht überstürzen,
aber sehen Sie – mein Rivale ist hier.
Ich muss jetzt etwas unternehmen, oder?
Machen Sie darüber keine Witze.
Ich mache keine Witze. Ich meine es ernst.
Und ich weiß, dass du Tul nicht so magst.
Woher weißt du das?
Komm schon. Ich kann es in deinen Augen sehen.
Dao hat es mir auch gesagt.
Dao hat?
Ähm, hm.
Ich habe die Wette gewonnen, also kann ich um eine Sache bitten, oder?
Ich stelle jetzt meine Anfrage.
Und was ist das?
Sie müssen hier mit mir zusammenarbeiten.
Einfach so?
Rein, hör zu.
Heimlich in jemanden verknallt zu sein, ist eine Qual.
Wenn sie Ihnen also nicht gefallen,
hilf ihnen, über dich hinwegzukommen.
Machen Sie ihnen keine Illusionen.
Schau. Er kommt.
Hey. Hör mir zu.
Eines macht mir Sorgen.
Er könnte darum bitten, hier übernachten zu dürfen.
Wenn er das tut, schlafe ich heute Nacht in deinem Zimmer.
Nein!
Auf keinen Fall!
Dann lass ihn nicht über Nacht bleiben.
Okay?
Warum sind Sie so ein Mensch?
Ich bin Arzt, In. Also bin ich ziemlich schlau.
Mach weiter.
Kümmere dich um ihn.
Was habt ihr beide für einen Plan ausgeheckt?
Plan, von wegen.
Wir haben nichts gekocht.
Ich sage Ihnen, ich kaufe es nicht.
Okay.
Wenn Sie es nicht kaufen, kommen Sie zusammen.
Wo?
Um die Kinder zu unterrichten.
Was? Den Kindern etwas beibringen?
Lass uns gehen.
Ich bin Arzt. Ich möchte die Kinder unterrichten.
Aufleuchten.
Na gut.
Sollen wir jetzt gehen, damit wir früher fertig sind?
Nachts zu fahren ist gefährlich.
Gut. Ausgezeichnete Idee.
Hey…
Du hast nicht vor, mich zu lassen
Übernachten Sie überhaupt?
Heute hat die Polizei Herrn Kasidis Rakvanit, einen ehemaligen berühmten Schauspieler, hinzugezogen.
um ihn im Mordfall von Frau Taras Eltern zu befragen,
nachdem sie, eine wichtige Interessenvertreterin des Rakbumrung-Krankenhauses,
wurde unter verdächtigen Umständen bewusstlos.
Ich verstehe, Inspektor,
dass Sie die Menschen in ihrem Umfeld, insbesondere ihren Ehemann, befragen müssen.
Aber ich würde Tara niemals etwas antun.
Ich liebe meine Frau sehr.
Ohne sie wüsste ich nicht, wie ich leben soll.
Bevor Frau Tara krank wurde,
gab es Streit zwischen euch beiden?
NEIN.
Wir streiten nie.
Herr Kasidis, wie viel wissen Sie über die Krankheit von Frau Tara?
Ich weiß, dass sie eine Herzerkrankung hat.
Was die Einzelheiten betrifft,
Sie bespricht sie direkt mit ihrem Arzt.
Sie ist die Interessenvertreterin des Krankenhauses.
Das Personal sollte sich dessen bewusster sein als ich.
Aber Sie waren derjenige, der ihr letztes Rezept abgeholt hat.
Sie müssen doch sicher etwas wissen.
Ich wollte meiner Frau nur eine Erleichterung verschaffen.
Gilt das auch für das Gesundheitszentrum-Projekt in Bang Kachao?
Seine schauspielerische Leistung war verdammt gut.
Ich erinnere mich, als er Schauspieler war,
er war nicht so glatt.
Können Sie jetzt keinen Haftbefehl erlassen?
Wenn wir es jetzt tun, wird er durch die Maschen schlüpfen.
Dann wird er definitiv verschwinden.
Wenn Frau Tara bewusstlos bleibt,
dieses Arschloch wird stattdessen der Hauptaktionär des Krankenhauses, oder?
Mhm.
Das ist beschissen, Karn.
Man muss es erst einmal ergreifen.
Nein, wir überlassen das lieber Thap.
Wo ist er überhaupt? Er war so still.
In Singapur.
Hast du vergessen?
Sie haben Recht.
Ich schätze, ich habe in letzter Zeit zu hart gearbeitet.
Ich hole mir einen Kaffee.
Alles klar, Kinder.
Heute stehen uns drei großzügige freiwillige Lehrer zur Seite.
Schauen Sie es sich an.
Sind sie hübsch?
Ja!
Alles klar.
Mal sehen
wen Sie als Ihren ersten Lehrer haben möchten.
Lehrer in,
Lehrer Tul,
oder Lehrer Thap.
Wer sollte zuerst gehen?
- Lehrer da! - Lehrer Thap!
- Lehrer Thap! - Lehrer rein!
Warte, warte, warte!
Das kann ich nicht fassen.
Gehen wir eins nach dem anderen durch.
Welches möchtest du zuerst?
Lehrer Thap.
Lehrer Thap?
In Ordnung.
Ja!
Unser erster freiwilliger Lehrer ist also …
Lehrer Thap!
Lassen Sie sich beim Unterrichten Zeit, okay?
Ich werde mit In sprechen – nur wir beide.
Los geht's, rein.
Hey!
Kommen Sie, Lehrer Thap.
Also gut, nehmen Sie Platz!
Jetzt weiß ich, warum Dao nicht wollte, dass ich hierher komme.
Im Ernst, warum hast du mir das verheimlicht?
Und wann habt ihr euch kennengelernt?
Sie kannten ihn bei der Abschlussfeier noch nicht einmal.
Wir haben uns dort getroffen.
Aber ich wusste nicht, dass er Daos großer Bruder war.
Dann trafen wir uns wieder bei ihm zu Hause.
Warst du schon bei ihm zu Hause?
Hey, es ist auch Daos Haus.
Ah, richtig.
Ihr habt angefangen, euch zu verabreden, nachdem ihr euch nur zweimal getroffen habt?
Wir haben uns mehrmals im Krankenhaus getroffen.
Es ist kompliziert. Ich wusste nicht, wie ich es dir sagen sollte.
Es ist ziemlich seltsam.
Ich bin schon ewig hier,
und doch war ich nie der Eine.
Kinder, beruhigt euch.
Entspannen.
Was ist los, Khaohom?
Das hat uns Lehrer Thap gerade beigebracht.
Er sagte, wir würden von Viren aufgefressen werden. Es ist beängstigend!
Turm!
Wie kann man das zu Kindern sagen?
Das ist alles gut, In.
In.
In!
Was ist los?
In.
Atmen Sie tief durch. Atmen Sie tief durch.
Haben Sie wieder Visionen?
Nein, ich glaube, ich bin zu schnell hierher gerannt.
Iss ein paar Süßigkeiten.
Schau dich an, Thap.
Sie sehen eher wie ein Arzt als wie ein Sportler aus.
Das liegt daran, dass er ein … ist.
Oh!
Sollen wir ein Arzt-Patienten-Rollenspiel machen?
Ja.
Er ist jetzt nicht Lehrer Thap,
aber Dr. Thapfah, ein freundlicher Arzt.
Klingt das gut, Kinder?
Das tut es!
Hallo Leute. Ich bin Dr. Thapfah.
Heute werde ich Ihnen allen beibringen, wie man eine Herz-Lungen-Wiederbelebung durchführt.
Weiß hier jemand, was CPR ist?
NEIN.
Sie nicht? Das ist in Ordnung.
Heute stelle ich es euch vor.
Bei der Herz-Lungen-Wiederbelebung handelt es sich im Wesentlichen um Herzdruckmassagen.
Heute lernen Sie alle, wie man eine Herzdruckmassage durchführt.
Schließen Sie zunächst Ihre Notizbücher.
Schließen Sie sie. Gut.
Und dann steh auf.
Jetzt, wo alle aufgestanden sind, folgen Sie meinen Schritten.
Das.
Und das.
Verschränke deine Finger so. Okay?
Halten Sie Ihre Arme gerade.
Legen Sie sie auf Ihr Notizbuch.
Alles Gute zum Geburtstag…
Hey.
Danke.
Wie geht es Frau Tara?
Nichts hat sich geändert.
Aber es ist zumindest besser, als dass es schlimmer wird.
Hey, wie geht es Thap?
Hatten Sie überhaupt Kontakt zu ihm?
Es tut mir wirklich leid, ich kann Ihnen nicht sagen, wo er ist.
Mm.
Das ist okay. Ich verstehe.
Ich mache mir nur Sorgen um ihn.
Du hast dich kein bisschen verändert.
Was?
Du machst dir Sorgen, wie immer.
Lass uns etwas essen gehen.
NEIN.
Mach du weiter.
Iss zuerst.
Sie können später zum Lesen zurückkommen.
Nein. Ich habe Angst, dass ich zurückfalle.
Gib es zurück.
Gib es.
Gib es her.
Gib es mir!
- Tonne! - Iss zuerst.
Gib es auf. Ich muss für die Prüfungen lernen.
Nährstoffe sind wichtig.
Dann isst du.
Iss zuerst mit mir.
Nein. Ton!
Das Essen schmeckt nicht so gut, wenn man alleine isst.
Komm. Folge mir.
Und du bist schüchtern, wie immer.
Trink einfach den verdammten Kaffee.
Ich wollte Sie schon lange fragen.
Was fragen?
Bist du mit jemandem zusammen?
Als ob ich dafür Zeit hätte.
Gut.
Hör auf damit.
Du wirst mich doch nicht wirklich dazu zwingen, jetzt nach Hause zu fahren, oder?
Rechts?
ICH…
Dann werde ich Tuls Zimmer vorbereiten.
Ich bin neugierig...
Warum verheimlichen Sie, dass er Arzt ist?
Können Sie Dao anrufen und fragen?
Das kann ich nicht sagen.
Bitte.
Dao hat mir nicht einmal gesagt, dass du mit ihrem Bruder hier bist.
Glauben Sie, sie würde etwas darüber ausplaudern?
Ernsthaft…
Was ist das große Geheimnis?
Und Sie erwarten von mir, dass ich glaube, dass Sie und er zusammen sind?
Warten…
Als Besitzer eines Restaurants mit nordischer Küche, das seit Generationen in meiner Familie ist
und als langjähriger enger Freund von In,
Ich bin sicher, dass ich ihn am besten kenne.
Ich bin Ins Freund.
Warum muss ich an Wettkämpfen teilnehmen?
Sie nehmen bereits am Wettbewerb teil.
Als Hauseigentümer habe ich beschlossen,
Sie beide müssen das Essen aufessen, das Sie gekocht haben.
Übernehmen Sie Verantwortung.
Lebensmittel dürfen nicht verschwendet werden.
Essen.
Heilige Scheiße.
Hey, iss das.
Mein Familienrezept.
Ich weiß, dass es dir gefällt.
Auch das.
Das ist gut.
Du hast gesagt, du wolltest es essen,
also iss viel.
Essen Sie nur so viel, wie Sie möchten.
Haben Sie, was Sie bewältigen können,
und ich kümmere mich um den Rest.
Mhm.
Ich muss mehr Protein zu mir nehmen.
Anweisungen des Arztes.
Welcher Arzt?
Möchten Sie eine Verdauungshilfe?
Hast du welche?
Ja, bitte.
Danke schön.
Ich habe eine Frage.
Woher kannten Sie In?
Ich habe In bei seiner Abschlussfeier kennengelernt.
Wann?
Als ich auf die Toilette ging
bevor wir die Halle betraten.
Du meinst die Zeit, als du so lange verschwunden warst?
Mm.
Ich bin ohnmächtig geworden.
Ich habe ihn gerade noch rechtzeitig erwischt,
also hatten wir Gelegenheit, uns zu unterhalten.
Das ist alles?
Er gefiel mir sofort.
Lächerlich.
Als wir uns das nächste Mal trafen, hättest du mich fast zusammengestaucht.
Hey.
Das liegt daran, Herr Wahrsager,
du hast gesagt, ich würde vor den Augen meiner Mutter sterben.
Aber es stimmte, nicht wahr?
Ja, das war es.
Ich mochte dich trotzdem.
Und als wir uns wieder trafen,
Ich mochte dich noch mehr,
besonders als du gekommen bist, um mich zu retten.
Vergiss nicht, wie du mich damals beschimpft hast.
Unflätig?
Mm.
Ah!
Du meinst, als du mit deinem Fahrrad gestürzt bist?
Mm.
Nicht nur Ihr Fahrrad kann nicht stehen bleiben,
du bist auch ein paar Mal untergegangen.
Wenn ich nicht dort gewesen wäre,
Sie hätten jetzt eine Gehirnerschütterung.
Rechts?
Warum sind Sie dann gekommen, um zu helfen?
Weil ich dich mag. Du riechst gut.
Turm!
Schlag mich nicht. Ich habe gerade mit dem Essen fertig.
Ich habe deinen Bauch nicht getroffen.
Was ist mit unserem Versprechen?
Welches Versprechen?
Und ich habe versprochen, dass wir zusammenkommen, wenn wir mit 30 beide Single sind.
Warum hast du ihm dieses Versprechen gegeben, wenn du ihn nicht einmal mochtest?
Bitte.
Es war nicht gerade ein Versprechen.
Ich hatte es einfach satt, mit ihm zu streiten.
Und mal ehrlich: 30 ist noch nicht mal so alt.
Festhalten.
Ärgern Sie sich über das Versprechen oder das Alter?
Wechseln Sie nicht das Thema.
Was ist, wenn er es ernst meint, wenn Sie 30 werden?
Hm?
Also…
Sich mit einem Freund zu treffen, sollte sich doch ziemlich gut anfühlen, oder?
Freunde und Liebhaber sind nicht dasselbe, In.
Wie?
Meine Güte.
Hat Ihr Herz bei Tul schon einmal gerast?
Wenn Tul deine Hand so hält,
macht dein Herz einen Sprung?
Wenn Tul so nahe kommt,
pocht dein Herz?
Wenn uns jemand gefällt, erhellt allein der Anblick der Person, die hereinkommt, den ganzen Raum.
Genau wie wenn Sie morgens in die Küche gehen.
Als du sagtest, ich gefiel dir auf den ersten Blick,
war das wahr?
Es war.
Das ist lustig.
Hey, ist es nicht.
Ich mag dich wirklich.
Wenn da nicht all die chaotischen Dinge gewesen wären, die passiert sind,
Ich hätte schon vor langer Zeit einen Vorwand gefunden, um mit dir zu flirten.
Verführst du mich?
Ja. Ich mache dir Avancen und verführe dich.
Ist das okay?
Du nervst.
Aber du riechst gut. Das war kein Witz.
Ich bin nicht sofort zu mir gekommen
weil du auch gut riechst.
Dann komm und riech mich.
Turm!
Was machst du?
Meine Güte.
Was zum Teufel?
Schlafen Sie endlich, Doc.
In.
Was nun?
Im Moment ist dein Herz …
so laut schlagen.
Meine Güte! Doc, ich sagte, gehen Sie schlafen.
Schlaf ein bisschen.
Gute Nacht.
Ich habe dich gehört.
Schlaf einfach.
Jetzt!
Thap, was machst du?
Du hast dich letzte Nacht so eingekuschelt, dass ich fast aus dem Bett gefallen wäre.
Trotzdem habe ich mich nicht beschwert.
Hör auf, Thap. Was ist das?
Sei leise, sonst hört es dein Freund.
Lass ihn uns hören.
Thap, was machst du?!
- Thap! - Psst.
Autsch.
Hast du mich gerade gebissen?
Das wirst du schaffen!
Boah, du bist so früh aufgewacht.
Konnte nicht schlafen.
Ich schätze, ich bin an diesen Ort nicht gewöhnt.
Ja?
Turm.
Willst du Avocado?
Ja, bitte.
Hier.
Danke schön.
Ist das die Marmelade, die wir gekauft haben?
Ja, es ist gut.
Wirklich? Darf ich ein bisschen probieren?
Wow, es ist gut.
Es mit Avocado zu essen muss unglaublich sein.
Möchten Sie etwas probieren?
Nach dem Frühstück
Ich muss mit Ihnen sprechen.
Was genau willst du von In?
Nichts. Ich will einfach nur rein.
Wenn das alles ist, was es braucht,
Ich kann auch sein Freund sein.
Nein, das kannst du nicht.
Er hat Gefühle für mich, nicht für dich.
Findest du nicht, dass du ein bisschen eingebildet bist?
Was wissen Sie über In?
Wissen Sie, dass er es nicht mag, wenn ihn Leute anfassen?
Tut er nicht?
Ich habe ständig Körperkontakt mit ihm.
Hat er jemals von dir geträumt?
Er hat von mir geträumt, wissen Sie.
Wenn Sie ihm wirklich nahe stehen, wissen Sie, was das bedeutet.
Es bedeutet, dass Sie im Begriff sind zu sterben.
Es bedeutet, dass ich für In eine wichtige Person bin.
Nun, ich werde trotzdem auf ihn warten.
Damit habe ich kein Problem.
Aber erzähl mir das.
Haben Sie kein Mitleid mit In?
Warum?
Er sorgt sich so sehr um dich,
aber er muss Sie immer wieder abweisen.
Haben Sie jemals darüber nachgedacht, wie schwer das für ihn ist?
In!
Rein! Rein!
Rein, geht es dir gut?
Er ist mein Mann. Ich werde mich um ihn kümmern.
In.
Turm.
Sind Sie irgendwo verletzt?
Bist du verletzt?
Turm.
Gehen Sie nirgendwo hin.
Hallo, Frau Tara.
Wie geht es Ihnen heute?
Darf ich kurz nachsehen?
Rufen Sie Dr. Pokpong an.
Sagen Sie ihm, er soll sofort herkommen.
Ja, Doktor.
Fahren Sie sicher nach Hause.
Kümmert er sich wirklich gut um Sie?
Ja.
Die beste Pflege.
Bitte kümmern Sie sich um ihn.
Natürlich.
Ich werde besonders gut auf ihn aufpassen.
Ich mache mich auf den Weg.
Wir sehen uns später.
Wir sehen uns.
Du bist ohnmächtig geworden.
Hast du wieder etwas gesehen?
Dieses Mal war es klar und fühlte sich so real an
Mag mich nicht, Thap.
Ich möchte niemanden haben
nur um sie wieder zu verlieren.
In.
Wenn ich dir sagen würde …
Mir wäre nichts passiert, würden Sie mir glauben?
Auch wenn es dir gut geht,
würden wir es überhaupt schaffen?
Unsere Überzeugungen sind das Gegenteil.
Du magst nicht einmal meinen Beruf.
Und wenn ich dich liebte
und wir mussten uns trennen,
was würde ich tun?
Was machst du?
Wählen Sie eine Karte.
NEIN.
Wählen Sie eine Karte, In.
Bitte wählen Sie eine Karte aus.
Bedeutung?
Hoffnung und Heilung.
Ist es gut?
Glaubst du es?
Ich glaube der Karte nicht.
Ich glaube Ihnen.
Lass uns dir ein Schwammbad geben
um Ihr Fieber zu senken.
Mm.
Tul hat es mir erzählt
Sie mögen es nicht, wenn Leute Sie berühren.
Ich habe Angst, dass ich ihre Zukunft sehen werde.
Wie sind Sie dann zurechtgekommen, als Sie Partner hatten?
Keine Partner.
Jedes Mal, wenn ich kurz davor war, mit jemandem auszugehen,
egal wie sehr ich es versuchte,
Ich konnte einfach nicht darüber hinwegkommen.
Dass du da stehst, lässt mein Herz leicht werden
Nicht zu nah, aber auch nicht zu weit weg
Ich möchte nur wissen, welchen Weg wir nehmen
Wir werden dich bei jedem Schritt, den wir machen, festhalten
Wenn das Schicksal für uns bestimmt hätte, nur die Hälfte der Reise zu teilen
Dann, bis alles seine Szenerie ändert
Turm.
Was auch immer Sie von hier an sehen,
bitte bleib dran.
Ich verspreche
Ich werde dich nie verlassen.
Lebt einfach füreinander, das ist alles, worum ich bitte
Gib dein Leben nicht für mich auf, das ist nie mein Credo
Dich in meiner Nähe zu haben, ist mehr als ein wahrgewordener Traum
Egal wie weit wir auseinander driften
Wir werden immer einen Weg finden, neu zu starten
Denn auf dieser Welt gibt es nur dich
Lebt einfach füreinander, das ist alles, worum ich bitte
Gib dein Leben nicht für mich auf, das ist nie mein Credo
Dich in meiner Nähe zu haben, ist mehr als ein wahrgewordener Traum
Egal wie weit wir auseinander driften
Wir werden immer einen Weg finden, neu zu starten
Denn auf dieser Welt gibt es nur dich
Lebt einfach füreinander, das ist alles, worum ich bitte
Gib dein Leben nicht für mich auf, das ist nie mein Credo
Dich in meiner Nähe zu haben, ist mehr als ein wahrgewordener Traum
Egal wie weit wir auseinander driften
Wir werden immer einen Weg finden, neu zu starten
Denn auf dieser Welt gibt es nur dich
Lebt einfach füreinander, das ist alles, worum ich bitte
Jeden Tag an meiner Seite zu sein ist alles, was ich brauche
Jetzt weiß ich warum
Dao wollte nicht, dass ich hierher komme.
Im Ernst, warum hast du mir das verheimlicht?
Khaohom, möchtest du, dass Teacher In mir beim Unterrichten hilft?
Ja. Ich bevorzuge Teacher In hier mit Teacher Thap.
Du bist der Beste.
Dann musst du mir helfen.
Komm her.
Bereit, alle?
Ja!
Alles klar, ausgezeichnet.
Hallo, ich bin Lehrer Thap.
Heute werde ich Ihnen etwas über Viren beibringen.
Hat sich hier schon mal jemand erkältet?
Ah, das hat jeder.
Das passiert, weil Viren uns angreifen.
Viren?
Oh mein Gott!
Viren greifen uns an.
Und wenn Sie nicht auf Ihre Gesundheit achten,
sie werden kommen und … dich fressen!
Argh!
Was ist los, Khaohom?
Das hat uns Lehrer Thap gerade beigebracht.
Er sagte, wir würden von Viren aufgefressen werden. Es ist beängstigend!
Turm!
Wie kann man das zu Kindern sagen?
Warum möchten Sie plötzlich eine Lesung?
Ich möchte wissen, ob ich meinen Seelenverwandten schon gefunden habe.
Ihr Autofenster wurde eingeschlagen, Sir.
Jemand droht mir, die Arbeit an meinem Fall einzustellen.
Also, werdet ihr beide noch hier sein?
um an der Silvesterparty teilzunehmen?
Wenn wir bald nach Bangkok aufbrechen,
Können wir bis dahin im selben Zimmer bleiben?
Bist du sicher?
Ich weiß, dass es nicht einfach sein wird.
Aber ich vertraue dir.